如果已拥有符号池里每有一个除"儿童"之外的#childish，则额外获得金币+2
全局永久buff：勾玉和硬币的baseValue+20（只针对当前局游戏）
符号池里每拥有一个#alien，金币-1，每拥有一个#monster，金币+1
每拥有一个type含#tool 的符号，金币+2
如果"圣骑士"即将被其他符号消除，自动消除自身取消一次对"圣骑士"符号的消除
符号池里每有一个#human，金币+1
消除符号池里所有"暗月妖精"，获得100金币
消除符号池里所有"星光妖精"，获得100金币
消除符号池里所有"森林妖精"，获得100金币
抵消符号池里一个type1或type2包含"monster"的符号的每回合扣金币负面效果
如果和type含 #monster的符号一起被挖起，消除一个type 含#monster 类型的符号，获得50金币
如果本次挖出中有type1或type2包含"monster"的符号，且该怪物没有被其他效果消除，额外获得5金币
生成一个"土元素"到符号池
如果本次挖出中有"商人"，自身baseValue翻倍
本次挖出中所有type1或type2包含"human"的符号的baseValue翻倍
如果存在于符号池，每回合开始时减少50金币（回合开始时触发）
如果本次挖出中有"吸血鬼"，从符号池消除"吸血鬼"和自身，获得100金币
不会出现在矿洞里（weight=0）。如果符号池里同时存在"男忍者"，则清除符号池里所有"丧尸"
不会出现在矿洞里（weight=0）。如果符号池里同时存在"女忍者"，则在每回合开始时清除符号池里所有"丧尸"（回合开始时触发）
下次金币收益+300。被挖出后从符号池移除（消除自身）
本次其他被挖出的符号数量翻倍（骰子点数翻倍）。被挖出后从符号池移除（消除自身）
下次金币收益结算2次（收益翻倍）。被挖出后从符号池移除（消除自身）
下一次挖矿多一个骰子可用（临时+1骰子）。被挖出后从符号池移除（消除自身）
接下来5个回合每回合开始时获得1000金币，5个回合后游戏强制结束（回合开始时触发）
生成一个除"水元素"之外的随机元素到符号池。如果符号池拥有全部五种元素（水、火、雷、冰、土），则每回合开始时获得500金币（回合开始时触发）
生成一个除"火元素"之外的随机元素到符号池。如果符号池拥有全部五种元素（水、火、雷、冰、土），则每回合开始时获得500金币（回合开始时触发）
生成一个除"雷元素"之外的随机元素到符号池。如果符号池拥有全部五种元素（水、火、雷、冰、土），则每回合开始时获得500金币（回合开始时触发）
生成一个除"冰元素"之外的随机元素到符号池。如果符号池拥有全部五种元素（水、火、雷、冰、土），则每回合开始时获得500金币（回合开始时触发）
生成一个除"土元素"之外的随机元素到符号池。如果符号池拥有全部五种元素（水、火、雷、冰、土），则每回合开始时获得500金币（回合开始时触发）
如果符号池里有type1或type2包含"tool"的符号，从符号池移除自身，获得20金币
如果在符号池内，"猎人"的权重翻倍（全局永久buff，只针对当前局游戏）
从符号池移除自身，生成一个"死神"到符号池
从符号池移除自身，随机生成"公主"或"女忍者"或"修女"中的一个到符号池
如果本次挖出中有"士兵"，额外获得5金币
如果本次挖出中有"圣骑士"，额外获得10金币
如果本次挖出中有"公主"，额外获得20金币
如果本次挖出中有"修女"，从符号池移除自身，生成一个"水元素"到符号池
从符号池移除自身，随机生成"森林妖精"或"暗月妖精"或"星光妖精"中的一个到符号池
如果符号池里有"女忍者"或"男忍者"，额外获得10金币
如果本次挖出中有"吸血鬼"，从符号池移除自身，生成一个"吸血鬼"到符号池
如果本次挖出中有"手机"，生成一个"雷元素"到符号池
如果本次挖出中有"戒指"，生成一个"雷元素"到符号池
如果本次挖出中有"领结"，生成一个"火元素"到符号池
如果本次挖出中有"眼镜"，生成一个"火元素"到符号池
无效果（基础金币值受商人buff影响）
从符号池移除自身，生成一个"宇宙飞船"到符号池
如果本次挖出中有"治疗师"，生成一个"风元素"到符号池（注：如果风元素不存在，可生成其他元素或忽略）
无效果（基础金币值受商人buff影响）
如果本次挖出中有"儿童"，从符号池移除自身，获得20金币
如果本次挖出中有"儿童"，从符号池移除自身，获得10金币
如果本次挖出中有"狼人"，从符号池消除"狼人"和自身，获得100金币
无效果
符号池里每有一个"农民"，额外获得5金币
符号池里每有一个"农民"，额外获得10金币
无效果
无效果
如果本次挖出中有"野蛮人"，额外获得20金币
如果本次挖出中有"商人"，从符号池移除自身，获得20金币
50%概率生成"花精"到符号池，50%概率生成"丧尸"到符号池
生成5个"士兵"到符号池
无效果
无效果
从符号池消除一个"铁箱子"，获得10金币
从符号池消除一个"银箱子"，获得20金币
从符号池消除一个较高等级的箱子（优先银箱子），获得箱子baseValue×2的金币
无效果（每回合开始时检查：符号池里每存在3个"花精"，自动合成1个"森林妖精"，移除3个"花精"）
如果存在于符号池，每回合开始时减少20金币（回合开始时触发）
感染符号池里一个type1或type2包含"human"的符号变成"丧尸"。符号池里每有一个"丧尸"，金币+5
第一次被挖出6金币，第二次5金币，一直递减到0（每回合重置计数器）
从符号池随机消除一个除自身以外的符号，获得30金币
如果本次挖出中同时有"外星头盔"和"宇宙飞船"，获得40金币（三种物品只计算一次）
如果本次挖出中同时有"光线枪"和"宇宙飞船"，获得40金币（三种物品只计算一次）
如果本次挖出中同时有"外星头盔"和"光线枪"，获得40金币（三种物品只计算一次）
随机转化符号池的一个符号为type1="material"的符号（保持原名称和icon，只改变types）
如果符号池里有"哥莫拉"，从符号池消除"哥莫拉"，获得30金币
永久增加1个骰子（骰子数量+1）。被挖出后从符号池移除（消除自身）
随机生成3~5个随机符号到符号池

